# Ultimate Media Knob

Макро клавиатура - с блэкджеком и шлюхами.
*В данный момент в статусе бета, возможны баги, WorkInProgress!

### Функции
Основной функционал
  - Регулировка громкости
  - Выключение звука
  - Пауза
  - Переключение треков
  - Несколько раскладок, 4 в данный момент.
  - Горячие клавиши в браузере.
  - Горячие клавиши на переключение окон.


### Схема

### Инструкция

### ToDo:

 - Написать обработку двух тумблеров (MTS-102/ON-ON).
   Возможно перенесу на тактовую кнопку если ничего не придумаю.

License
----

MIT


**Open Source**
